# 这是一个github的知识积累项目,欢迎大家踊跃加入,将其打造为github的给力资料库<br>

github是什么？它是一个网站，使用git软件管理大量开源项目。<br>
这样看来，它是为程序员服务的。<br>
这是正确的，但是不完全的。<br>
它对任何人都非常有用，因为它同时是一个强大的学习工具，不管你学什么。<br>
我们在学习过程中的积累一般是散乱的，这就是它的用武之地，它是一个强大的聚合工具，能将你在学习过程中积累的一切，聚合起来。<br>
我们在学习过程中，寻找资料很多时候是不容易的，这又是它的用武之地，用它能够非常容易地得到资料，因为它有强大的克隆功能，鼠标轻点，收入囊中。<br>
我们在学习过程中，常常是单打独斗，这还是它的用武之地，它有强大的聚合人力的功能，变个体学习为集体互相帮助，从资料收集到心得交流。<br>
帮助学习只是它的一个功能，掌握了它之后，还可以发现它有许多功能。以至于有人说：<br>
github无所不能。<br>
========
github如此重要，但社会大众对它的认识还有误区，认为只是程序员的一个工具，与己无关，或认为非常难以掌握。<br>
资料较为零散，想要学习又不知道如何下手。<br>
实际上，任何人把这个当成帮助自己本职工作的工具，它是不难掌握的。<br>
非程序员就不要把它看成是程序的管理工具，而是你的行业资料的管理工具，是你工作的好助手。<br>
这样去认识，就容易多了。<br>
当然，程序员掌握起来就更容易了。<br>


本人创建这样的一个项目，目的是逐渐积累github知识，既为自己服务，也为大家服务。<br>
由于本人也有其它事务，时间不多，所以希望同好者一起努力，将这个知识库作大作强，能真正帮助到所有需要的人。<br>
而参与者也在过程中受益。<br>
这里的工作就是添加资料，有心得体会、精彩观点加入进去。有问题写出来，大家找解决方法。<br>

各目录功能说明：<br>

1 资料及地址目录<br>
-----------
资料（如书籍、文件等）请上传到data目录中<br>
如果只知道书的信息，可在该目录建立文件，将相关信息写在文件中。<br>
网上的资料，请写在该目录的文件中，写明名称与网址。<br>
可以自己创建文件，如果目录中有功能相同的文件，可以直接写进去。<br>

2 experences目录<br>
------------------
心得体会（较短的）可写成文件，放入该目录中。<br>

3 articles目录<br>
--------------
有比较成熟的观点，可写成文章（比较长的），放在该目录中。<br>

上述两类以内容多少来区分。<br>

4 qanda目录<br>
--------------------
有问题可以写在该目录的文件中，没有文件可以建立。<br>
这个目录中的文件内容，以Q、A的形式列出。<br>
问题序号为Q1，Q2等，答案相应为 A1，A2等。<br>
可以只写问题，有答案就写出，没有就留在那里。<br>
任何人都可以回答，回答的格式:序号[回答者]回答内容。<br>
一般不要删除其他回答者的回答，但可以评论。<br>

欢迎阅读目录data中的资料，有所得可以写到articles或experences目录中。<br>
欢迎将experences中的零散知识整理出来，写成文章，放在articles目录中。<br>
欢迎对qanda中的文件进行整理，形成文章放在articles目录中。<br>

有任何建议，请写在文件suggestions中，格式：序号[建议者]建议内容<br>
序号从1开始，顺序增加。<br>
可以评论每条评论。<br>

凡遵守上面的规定的改变，项目予以接受。有不同意见时，尽量沟通。<br>

小白大伽，通通欢迎！<br>
人人贡献自己的点滴，聚沙成塔，大家分享！<br>
=========

