定义两个术语：基分支，变分支
变分支的基底将指向基分支，变基结束后，变分支在基分支的前面（基分支落后），可以将基分支快进到变分支（这正是一般的目的）。
第一个格式，当前分支是变分支，另两个格式，两个分支都在命令中，基分支都写在前面。


1 git rebase <基分支> 例：
 
  git rebase master
  

  将当前分支指向基分支。处理后，基分支落后于当前分支，在一直线上。
  当前分支为变分支。
  
 【例子中假定当前分支是experiment】
  实际上它们也合并了。

  之后，可以将基分支快进到当前分支
  git checkout master
  git merge experiment


2 git rebase --onto <基分支> <中分支> <变分支> 例： 

  git rebase --onto master server client

  此命令与当前分支无关，涉及的分支都在命令中

  取出变分支，找出处于中后分支的共同祖先之后的修改，然后把它们在基分支上重演。结果是变分支在前基支后面，可能落后若干个提交。
  【例子是取出 client 分支，找出处于 client 分支和 server 分支的共同祖先之后的修改，然后把它们在 master 分支上重演】

  之后可以快进合并到变分支。
  
  git checkout master
  git merge client


3  git rebase <基分支> <变分支> 例如：

   git rebase master server 

   命令与当前分支无关

   将把变分支的基指向基分支

   之后可以快进基分支

   git checkout master 
   git merge server 


  

  
  
   




