关联本地仓库与远程仓库，有两个途径:
先建立远程仓库，然后克隆到本地
先建立本地仓库，然后建立远程仓库。将其添加为本地仓库的远程仓库。
后者可以用在添加多个远程仓库的场景。

一、先远程，再克隆到本地

1 建立远程仓库

2 在本地文件夹中使用命令

  git clone <远程仓库网址> [本地仓库名字]

  如果不用本地仓库名字，是本地仓库用的是远程仓库的名字，具体表现为文件夹名。
  就是在所在文件夹中建立一个子文件夹

  这个要简单些。如果开始建立一个仓库，就用这个办法。


二、先建立本地仓库，再建立远程仓库，再关联

1 到一个文件夹，执行
  git init

  这样这个文件夹成为本地仓库。

2 建立远程仓库，名字最好与本地的一样

3 将远程仓库添加为本地仓库的远程仓库

  git remote add <name> <url>

4 将远程仓库下拉到本地

  git pull <name> <url>  --allow-unrelated-histories

  例如：

  git pull base1 master  --allow-unrelated-histories

  这个--allow-unrelated-histories是必须的，因为两个仓库没有共同祖先


4 git push --set-upstream <name> <branch>
  例如：
  git push --set-upstream base1 master

  至此，把两个仓库关联起来了。

 